Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/internals.po
Languages: zh_hans

source: The version of ``django.contrib.auth.views.password_reset_confirm()`` that supports base36 encoded user IDs (``django.contrib.auth.views.password_reset_confirm_uidb36``) will be removed. If your site has been running Django 1.6 for more than ``PASSWORD_RESET_TIMEOUT_DAYS``, this change will have no effect. If not, then any password reset links generated before you upgrade to Django 1.7 won't work after the upgrade.
zh_hans: 支持 base36 编码用户 ID（``django.contrib.auth.views.password_reset_confirm_uidb36``）的 ``django.contrib.auth.views.password_reset_confirm()`` 版本将被移除。如果你的站点在 Django 1.6 上运行时间超过了 ``PASSWORD_RESET_TIMEOUT_DAYS``，这个更改不会产生影响。如果没有，那么在升级到 Django 1.7 之前生成的任何密码重置链接在升级后将不起作用。

source: The ``django.utils.encoding.StrAndUnicode`` mix-in will be removed.
zh_hans: ``django.utils.encoding.StrAndUnicode`` 混合类将被移除。

source: See the :ref:`Django 1.4 release notes<deprecated-features-1.4>` for more details on these changes.
zh_hans: 请查看 :ref:`Django 1.4 发布说明 <deprecated-features-1.4>` 以获取有关这些更改的更多详细信息。

source: ``django.contrib.databrowse`` will be removed.
zh_hans: ``django.contrib.databrowse`` 将来会被移除。

source: ``django.contrib.localflavor`` will be removed following an accelerated deprecation.
zh_hans: ``django.contrib.localflavor`` 将会被加快移除。

source: ``django.contrib.markup`` will be removed following an accelerated deprecation.
zh_hans: ``django.contrib.markup`` 将会被加快移除。

source: The compatibility modules ``django.utils.copycompat`` and ``django.utils.hashcompat`` as well as the functions ``django.utils.itercompat.all`` and ``django.utils.itercompat.any`` will be removed. The Python builtin versions should be used instead.
zh_hans: 兼容性模块 ``django.utils.copycompat`` 和 ``django.utils.hashcompat`` 以及函数 ``django.utils.itercompat.all`` 和 ``django.utils.itercompat.any`` 将会被移除。应该使用Python内置版本。

source: The ``csrf_response_exempt`` and ``csrf_view_exempt`` decorators will be removed. Since 1.4 ``csrf_response_exempt`` has been a no-op (it returns the same function), and ``csrf_view_exempt`` has been a synonym for ``django.views.decorators.csrf.csrf_exempt``, which should be used to replace it.
zh_hans: ``csrf_response_exempt`` 和 ``csrf_view_exempt`` 装饰器将被删除。 从1.4开始， ``csrf_response_exempt`` 已成为空操作（它返回相同的功能），而 ``csrf_view_exempt`` 已成为 ``django.views.decorators.csrf.csrf_exempt`` 的同义词以取代它。

source: The ``django.core.cache.backends.memcached.CacheClass`` backend was split into two in Django 1.3 in order to introduce support for PyLibMC. The historical ``CacheClass`` will be removed in favor of ``django.core.cache.backends.memcached.MemcachedCache``.
zh_hans: 原有缓存后端 ``django.core.cache.backends.memcached.CacheClass`` 后端在Django 1.3中分为两个，以引入对PyLibMC的支持。历史悠久的 ``CacheClass`` 将会被删除，取而代之的是缓存后端 ``django.core.cache.backends.memcached.MemcachedCache`` 。

source: The UK-prefixed objects of ``django.contrib.localflavor.uk`` will only be accessible through their GB-prefixed names (GB is the correct ISO 3166 code for United Kingdom).
zh_hans: ``django.contrib.localflavor.uk`` 的英国前缀对象只能通过其GB前缀名称来访问（GB是英国的正确ISO 3166代码）。

source: The ``IGNORABLE_404_STARTS`` and ``IGNORABLE_404_ENDS`` settings have been superseded by :setting:`IGNORABLE_404_URLS` in the 1.4 release. They will be removed.
zh_hans: ``IGNORABLE_404_STARTS`` 和 ``IGNORABLE_404_ENDS`` 设置在 1.4 版本中已被 :setting:`IGNORABLE_404_URLS` 取代。它们将被移除。

source: The form wizard has been refactored to use class-based views with pluggable backends in 1.4. The previous implementation will be removed.
zh_hans: 在 1.4 版本中，表单向导已经重构为使用基于类的视图，并具有可插拔的后端。之前的实现将被移除。

source: Legacy ways of calling :func:`~django.views.decorators.cache.cache_page` will be removed.
zh_hans: 删除 :func:`~django.views.decorators.cache.cache_page` 缓存的旧版调用方式。

source: The backward-compatibility shim to automatically add a debug-false filter to the ``'mail_admins'`` logging handler will be removed. The :setting:`LOGGING` setting should include this filter explicitly if it is desired.
zh_hans: 向后兼容的填充程序会自动向 ``'mail_admins'`` 日志记录处理程序中添加一个debug-false过滤器。 如果需要的话，日志配置 :setting:`LOGGING` 配置应该显式地包括这个过滤器。

source: The builtin truncation functions ``django.utils.text.truncate_words()`` and ``django.utils.text.truncate_html_words()`` will be removed in favor of the ``django.utils.text.Truncator`` class.
zh_hans: 内置的截断函数 ``django.utils.text.truncate_words()`` 和 ``django.utils.text.truncate_html_words()`` 将被移除，取而代之的是 ``django.utils.text.Truncator`` 类。

source: The ``django.contrib.gis.geoip.GeoIP`` class was moved to ``django.contrib.gis.geoip`` in 1.4 -- the shortcut in ``django.contrib.gis.utils`` will be removed.
zh_hans: ``django.contrib.gis.geoip.GeoIP`` 类在 1.4 版本中已移动到 ``django.contrib.gis.geoip`` 中，``django.contrib.gis.utils`` 中的快捷方式将被移除。

source: ``django.conf.urls.defaults`` will be removed. The functions ``include()``, ``patterns()``, and ``url()``, plus :data:`~django.conf.urls.handler404` and :data:`~django.conf.urls.handler500` are now available through ``django.conf.urls``.
zh_hans: ``django.conf.urls.defaults`` 将被移除。函数 ``include()``, ``patterns()``, 和 ``url()``，以及 :data:`~django.conf.urls.handler404` 和 :data:`~django.conf.urls.handler500` 现在可以通过 ``django.conf.urls`` 使用。

source: The functions ``setup_environ()`` and ``execute_manager()`` will be removed from :mod:`django.core.management`. This also means that the old (pre-1.4) style of :file:`manage.py` file will no longer work.
zh_hans: 函数 ``setup_environ()`` 和 ``execute_manager()`` 将从 :mod:`django.core.management` 中移除。这也意味着旧的（1.4 版本之前的） :file:`manage.py` 文件的风格将不再起作用。

source: Setting the ``is_safe`` and ``needs_autoescape`` flags as attributes of template filter functions will no longer be supported.
zh_hans: 不再支持将 ``is_safe`` 和 ``needs_autoescape`` 标志设置为模板过滤器函数的属性。

source: The attribute ``HttpRequest.raw_post_data`` was renamed to ``HttpRequest.body`` in 1.4. The backward compatibility will be removed -- ``HttpRequest.raw_post_data`` will no longer work.
zh_hans: 在 1.4 版本中，属性 ``HttpRequest.raw_post_data`` 已重命名为 ``HttpRequest.body``。向后兼容性将被移除，``HttpRequest.raw_post_data`` 将不再起作用。

source: The value for the ``post_url_continue`` parameter in ``ModelAdmin.response_add()`` will have to be either ``None`` (to redirect to the newly created object's edit page) or a pre-formatted url. String formats, such as the previous default ``'../%s/'``, will not be accepted any more.
zh_hans: 在 ``ModelAdmin.response_add()`` 中，``post_url_continue`` 参数的值必须是 ``None``（以重定向到新创建的对象的编辑页面）或预格式化的 URL。不再接受字符串格式，例如之前的默认值 ``'../%s/'``。

source: See the :ref:`Django 1.3 release notes<deprecated-features-1.3>` for more details on these changes.
zh_hans: 请查看 :ref:`Django 1.3 发布说明 <deprecated-features-1.3>` 以获取有关这些更改的更多详细信息。

source: Starting Django without a :setting:`SECRET_KEY` will result in an exception rather than a ``DeprecationWarning``. (This is accelerated from the usual deprecation path; see the :doc:`Django 1.4 release notes</releases/1.4>`.)
zh_hans: 启动没有 :setting:`SECRET_KEY` 的 Django 将引发异常而不是 ``DeprecationWarning``。这是从通常的弃用路径加速过来的（参见 :doc:`Django 1.4 发布说明 </releases/1.4>`）。

source: The ``mod_python`` request handler will be removed. The ``mod_wsgi`` handler should be used instead.
zh_hans: ``mod_python`` 请求处理程序将被移除。应该改用 ``mod_wsgi`` 处理程序。

source: The ``template`` attribute on ``django.test.client.Response`` objects returned by the :ref:`test client <test-client>` will be removed. The :attr:`~django.test.Response.templates` attribute should be used instead.
zh_hans: ``django.test.client.Response`` 对象上的 ``template`` 属性将被移除。应该改用 :attr:`~django.test.Response.templates` 属性。

source: The ``django.test.simple.DjangoTestRunner`` will be removed. Instead use a ``unittest``-native class. The features of the ``django.test.simple.DjangoTestRunner`` (including fail-fast and Ctrl-C test termination) can be provided by :class:`unittest.TextTestRunner`.
zh_hans: ``django.test.simple.DjangoTestRunner`` 将被移除。而应该使用 ``unittest`` 的原生类。``django.test.simple.DjangoTestRunner`` 的功能（包括快速失败和 Ctrl-C 测试终止）可以由 :class:`unittest.TextTestRunner` 提供。

source: The undocumented function ``django.contrib.formtools.utils.security_hash`` will be removed, instead use ``django.contrib.formtools.utils.form_hmac``
zh_hans: 未记录的函数 ``django.contrib.formtools.utils.security_hash`` 将被移除，应该改用 ``django.contrib.formtools.utils.form_hmac``。

source: The function-based generic view modules will be removed in favor of their class-based equivalents, outlined :doc:`here </topics/class-based-views/index>`.
zh_hans: 基于函数的通用视图模块将被移除，应该使用它们的基于类的等效模块，详情请参考 :doc:`这里 </topics/class-based-views/index>`。

source: The ``django.core.servers.basehttp.AdminMediaHandler`` will be removed. In its place use ``django.contrib.staticfiles.handlers.StaticFilesHandler``.
zh_hans: ``django.core.servers.basehttp.AdminMediaHandler`` 将被移除。取而代之的是使用 ``django.contrib.staticfiles.handlers.StaticFilesHandler``。

source: The template tags library ``adminmedia`` and the template tag ``{% admin_media_prefix %}`` will be removed in favor of the generic static files handling. (This is faster than the usual deprecation path; see the :doc:`Django 1.4 release notes</releases/1.4>`.)
zh_hans: 模板标签库 ``adminmedia`` 和模板标签 ``{% admin_media_prefix %}`` 将被移除，取而代之的是通用的静态文件处理方式。（这比通常的弃用路径更快，参见 :doc:`Django 1.4 发布说明 </releases/1.4>`。）

source: The ``url`` and ``ssi`` template tags will be modified so that the first argument to each tag is a template variable, not an implied string. In 1.4, this behavior is provided by a version of the tag in the ``future`` template tag library.
zh_hans: ``url`` 和 ``ssi`` 模板标签将被修改，使每个标签的第一个参数是一个模板变量，而不是隐含的字符串。在 1.4 版本中，这个行为由 ``future`` 模板标签库中的标签版本提供。

source: The ``reset`` and ``sqlreset`` management commands will be removed.
zh_hans: ``reset`` 和 ``sqlreset`` 管理命令将被移除。

source: Authentication backends will need to support an inactive user being passed to all methods dealing with permissions. The ``supports_inactive_user`` attribute will no longer be checked and can be removed from custom backends.
zh_hans: 身份验证后端需要支持将非活动用户传递给处理权限的所有方法。不再检查 ``supports_inactive_user`` 属性，并且可以从自定义后端中移除。

source: :meth:`~django.contrib.gis.geos.GEOSGeometry.transform` will raise a :class:`~django.contrib.gis.geos.GEOSException` when called on a geometry with no SRID value.
zh_hans: 在没有 SRID 值的几何体上调用 :meth:`~django.contrib.gis.geos.GEOSGeometry.transform` 将引发 :class:`~django.contrib.gis.geos.GEOSException`。

source: ``django.http.CompatCookie`` will be removed in favor of ``django.http.SimpleCookie``.
zh_hans: ``django.http.CompatCookie`` 将被移除，应该使用 ``django.http.SimpleCookie``。

source: ``django.core.context_processors.PermWrapper`` and ``django.core.context_processors.PermLookupDict`` will be removed in favor of the corresponding ``django.contrib.auth.context_processors.PermWrapper`` and ``django.contrib.auth.context_processors.PermLookupDict``, respectively.
zh_hans: ``django.core.context_processors.PermWrapper`` 和 ``django.core.context_processors.PermLookupDict`` 将被移除，分别应该使用相应的 ``django.contrib.auth.context_processors.PermWrapper`` 和 ``django.contrib.auth.context_processors.PermLookupDict``。

source: The :setting:`MEDIA_URL` or :setting:`STATIC_URL` settings will be required to end with a trailing slash to ensure there is a consistent way to combine paths in templates.
zh_hans: :setting:`MEDIA_URL` 或 :setting:`STATIC_URL` 设置将需要以斜杠结尾，以确保在模板中有一种一致的方法来组合路径。

source: ``django.db.models.fields.URLField.verify_exists`` will be removed. The feature was deprecated in 1.3.1 due to intractable security and performance issues and will follow a slightly accelerated deprecation timeframe.
zh_hans: ``django.db.models.fields.URLField.verify_exists`` 将被移除。由于难以解决的安全和性能问题，该功能在 1.3.1 版本中已被弃用，并将遵循略微加速的弃用时间表。

source: Translations located under the so-called *project path* will be ignored during the translation building process performed at runtime. The :setting:`LOCALE_PATHS` setting can be used for the same task by including the filesystem path to a ``locale`` directory containing non-app-specific translations in its value.
zh_hans: 在运行时进行的翻译构建过程中，位于所谓的 *项目路径* 下的翻译将被忽略。可以使用 :setting:`LOCALE_PATHS` 设置执行相同的任务，其中包括非应用程序特定翻译的文件系统路径，该路径包含在其值中的 ``locale`` 目录中。

source: The Markup contrib app will no longer support versions of Python-Markdown library earlier than 2.1. An accelerated timeline was used as this was a security related deprecation.
zh_hans: Markup contrib 应用程序将不再支持早于 2.1 版本的 Python-Markdown 库。由于这是与安全性相关的弃用，采用了加速的时间表。

source: The ``CACHE_BACKEND`` setting will be removed. The cache backend(s) should be specified in the :setting:`CACHES` setting.
zh_hans: ``CACHE_BACKEND`` 设置将被移除。缓存后端应该在 :setting:`CACHES` 设置中指定。

source: See the :ref:`Django 1.2 release notes<deprecated-features-1.2>` for more details on these changes.
zh_hans: 请查看 :ref:`Django 1.2 发布说明 <deprecated-features-1.2>` 以获取有关这些更改的更多详细信息。

source: ``CsrfResponseMiddleware`` and ``CsrfMiddleware`` will be removed. Use the ``{% csrf_token %}`` template tag inside forms to enable CSRF protection. ``CsrfViewMiddleware`` remains and is enabled by default.
zh_hans: ``CsrfResponseMiddleware`` 和 ``CsrfMiddleware`` 将被移除。要启用 CSRF 保护，请在表单内使用 ``{% csrf_token %}`` 模板标签。``CsrfViewMiddleware`` 仍然存在并且默认启用。

source: The old imports for CSRF functionality (``django.contrib.csrf.*``), which moved to core in 1.2, will be removed.
zh_hans: CSRF 功能的旧导入（``django.contrib.csrf.*``）已在 1.2 版本中移动到核心，它们将被移除。

source: The ``django.contrib.gis.db.backend`` module will be removed in favor of the specific backends.
zh_hans: ``django.contrib.gis.db.backend`` 模块将被移除，取而代之的是特定的后端模块。

source: ``SMTPConnection`` will be removed in favor of a generic email backend API.
zh_hans: ``SMTPConnection`` 将被移除，取而代之的是通用的电子邮件后端 API。

source: The many to many SQL generation functions on the database backends will be removed.
zh_hans: 数据库后端上的许多对多 SQL 生成函数将被移除。

source: The ability to use the ``DATABASE_*`` family of top-level settings to define database connections will be removed.
zh_hans: 使用 ``DATABASE_*`` 顶级设置来定义数据库连接的能力将被移除。

source: The ability to use shorthand notation to specify a database backend (i.e., ``sqlite3`` instead of ``django.db.backends.sqlite3``) will be removed.
zh_hans: 使用简写符号来指定数据库后端（例如，``sqlite3`` 而不是 ``django.db.backends.sqlite3``）的能力将被移除。

source: The ``get_db_prep_save``, ``get_db_prep_value`` and ``get_db_prep_lookup`` methods will have to support multiple databases.
zh_hans: ``get_db_prep_save``、``get_db_prep_value`` 和 ``get_db_prep_lookup`` 方法将需要支持多个数据库。

source: The ``Message`` model (in ``django.contrib.auth``), its related manager in the ``User`` model (``user.message_set``), and the associated methods (``user.message_set.create()`` and ``user.get_and_delete_messages()``), will be removed. The :doc:`messages framework </ref/contrib/messages>` should be used instead. The related ``messages`` variable returned by the auth context processor will also be removed. Note that this means that the admin application will depend on the messages context processor.
zh_hans: ``Message`` 模型（位于 ``django.contrib.auth`` 中），在 ``User`` 模型中的相关管理器（``user.message_set``），以及相关的方法（``user.message_set.create()`` 和 ``user.get_and_delete_messages()``）将被移除。应该改用 :doc:`消息框架 </ref/contrib/messages>`。由身份验证上下文处理器返回的相关 ``messages`` 变量也将被移除。请注意，这意味着管理员应用程序将依赖于消息上下文处理器。

source: Authentication backends will need to support the ``obj`` parameter for permission checking. The ``supports_object_permissions`` attribute will no longer be checked and can be removed from custom backends.
zh_hans: 身份验证后端需要支持 ``obj`` 参数以进行权限检查。不再检查 ``supports_object_permissions`` 属性，可以从自定义后端中移除。

source: Authentication backends will need to support the ``AnonymousUser`` class being passed to all methods dealing with permissions. The ``supports_anonymous_user`` variable will no longer be checked and can be removed from custom backends.
zh_hans: 身份验证后端需要支持将 ``AnonymousUser`` 类传递给所有处理权限的方法。不再检查 ``supports_anonymous_user`` 变量，可以从自定义后端中移除。

source: The ability to specify a callable template loader rather than a ``Loader`` class will be removed, as will the ``load_template_source`` functions that are included with the built in template loaders for backwards compatibility.
zh_hans: 指定可调用模板加载器而不是 ``Loader`` 类的能力将被移除，同时为了向后兼容性而包括在内置模板加载器中的 ``load_template_source`` 函数也将被移除。

source: ``django.utils.translation.get_date_formats()`` and ``django.utils.translation.get_partial_date_formats()``. These functions will be removed; use the locale-aware ``django.utils.formats.get_format()`` to get the appropriate formats.
zh_hans: ``django.utils.translation.get_date_formats()`` 和 ``django.utils.translation.get_partial_date_formats()``。这些函数将被移除；使用区域设置感知的 ``django.utils.formats.get_format()`` 来获取适当的格式。

source: In ``django.forms.fields``, the constants: ``DEFAULT_DATE_INPUT_FORMATS``, ``DEFAULT_TIME_INPUT_FORMATS`` and ``DEFAULT_DATETIME_INPUT_FORMATS`` will be removed. Use ``django.utils.formats.get_format()`` to get the appropriate formats.
zh_hans: 在 ``django.forms.fields`` 中，常量：``DEFAULT_DATE_INPUT_FORMATS``、``DEFAULT_TIME_INPUT_FORMATS`` 和 ``DEFAULT_DATETIME_INPUT_FORMATS`` 将被移除。使用 ``django.utils.formats.get_format()`` 来获取适当的格式。

source: The ability to use a function-based test runner will be removed, along with the ``django.test.simple.run_tests()`` test runner.
zh_hans: 将移除使用基于函数的测试运行器的能力，以及 ``django.test.simple.run_tests()`` 测试运行器。

source: The ``views.feed()`` view and ``feeds.Feed`` class in ``django.contrib.syndication`` will be removed. The class-based view ``views.Feed`` should be used instead.
zh_hans: ``django.contrib.syndication`` 中的 ``views.feed()`` 视图和 ``feeds.Feed`` 类将被移除。应该改用基于类的视图 ``views.Feed``。

source: ``django.core.context_processors.auth``. This release will remove the old method in favor of the new method in ``django.contrib.auth.context_processors.auth``.
zh_hans: ``django.core.context_processors.auth`` 将被移除。此版本将移除旧方法，支持新方法 ``django.contrib.auth.context_processors.auth``。

source: The ``postgresql`` database backend will be removed, use the ``postgresql_psycopg2`` backend instead.
zh_hans: ``postgresql`` 数据库后端将被移除，应该改用 ``postgresql_psycopg2`` 后端。

source: The ``no`` language code will be removed and has been replaced by the ``nb`` language code.
zh_hans: ``no`` 语言代码将被移除，已被 ``nb`` 语言代码替代。

source: Authentication backends will need to define the boolean attribute ``supports_inactive_user`` until version 1.5 when it will be assumed that all backends will handle inactive users.
zh_hans: 身份验证后端需要定义布尔属性 ``supports_inactive_user``，直到版本 1.5，届时将假定所有后端都能处理非活动用户。

source: ``django.db.models.fields.XMLField`` will be removed. This was deprecated as part of the 1.3 release. An accelerated deprecation schedule has been used because the field hasn't performed any role beyond that of a simple ``TextField`` since the removal of ``oldforms``. All uses of ``XMLField`` can be replaced with ``TextField``.
zh_hans: ``django.db.models.fields.XMLField`` 将被移除。这在 1.3 版本中已被弃用。由于自从移除了 ``oldforms`` 后，该字段没有扮演任何角色，因此采用了加速的弃用时间表。所有使用 ``XMLField`` 的地方可以替换为 ``TextField``。

source: The undocumented ``mixin`` parameter to the ``open()`` method of ``django.core.files.storage.Storage`` (and subclasses) will be removed.
zh_hans: ``django.core.files.storage.Storage`` （和其子类）的 ``open()`` 方法的未记录的 ``mixin`` 参数将被移除。

source: See the :ref:`Django 1.1 release notes<deprecated-features-1.1>` for more details on these changes.
zh_hans: 请查看 :ref:`Django 1.1 发布说明<deprecated-features-1.1>` 以获取有关这些更改的更多详细信息。

source: ``AdminSite.root()``. This method of hooking up the admin URLs will be removed in favor of including ``admin.site.urls``.
zh_hans: ``AdminSite.root()`` 方法将被移除，应该使用包含 ``admin.site.urls`` 的方式来连接管理页面的URL。

source: Authentication backends need to define the boolean attributes ``supports_object_permissions`` and ``supports_anonymous_user`` until version 1.4, at which point it will be assumed that all backends will support these options.
zh_hans: 身份验证后端需要在 1.4 版本之前定义布尔属性 ``supports_object_permissions`` 和 ``supports_anonymous_user``，在此之后，将假定所有后端都支持这些选项。

source: The Django source code repository
zh_hans: Django源代码库

source: When deploying a Django application into a real production environment, you will almost always want to use `an official packaged release of Django`_.
zh_hans: 当将Django应用程序部署到真实的生产环境中时，你几乎总是想使用“Django的正式打包发行版”。

source: However, if you'd like to try out in-development code from an upcoming release or contribute to the development of Django, you'll need to obtain a clone of Django's source code repository.
zh_hans: 不过，如果你想尝试即将发布的开发版本中的代码，或者想参与Django的开发，就需要克隆一个Django源代码库。

source: This document covers the way the code repository is laid out and how to work with and find things in it.
zh_hans: 本文介绍了代码存储库的布局方式，以及如何使用和查找其中的内容。

source: High-level overview
zh_hans: 高级概述

source: The Django source code repository uses `Git`_ to track changes to the code over time, so you'll need a copy of the Git client (a program called ``git``) on your computer, and you'll want to familiarize yourself with the basics of how Git works.
zh_hans: Django 源代码仓库使用 `Git`_ 跟踪代码随时间的变化，因此您需要在计算机上安装 Git 客户端（一个名为 ``git`` 的程序），并熟悉 Git 的基本工作原理。

source: Git's website offers downloads for various operating systems. The site also contains vast amounts of `documentation`_.
zh_hans: Git 的网站提供了各种操作系统的下载。该网站还包含大量的 `文档`_。

source: The Django Git repository is located online at `github.com/django/django <https://github.com/django/django>`_. It contains the full source code for all Django releases, which you can browse online.
zh_hans: Django 的 Git 仓库位于在线地址 `github.com/django/django <https://github.com/django/django>`_。它包含了所有 Django 版本的完整源代码，您可以在线浏览。

source: The Git repository includes several `branches`_:
zh_hans: Git 仓库包含了几个 `分支`_ :

source: ``main`` contains the main in-development code which will become the next packaged release of Django. This is where most development activity is focused.
zh_hans: ``main`` 包含了即将成为下一个打包发布版本的 Django 的主要开发代码。这是大多数开发活动的焦点所在。

source: ``stable/A.B.x`` are the branches where release preparation work happens. They are also used for bugfix and security releases which occur as necessary after the initial release of a feature version.
zh_hans: ``stable/A.B.x`` 是进行发布准备工作的分支。它们也用于在功能版本的初始发布后根据需要进行的错误修复和安全发布。

source: The Git repository also contains `tags`_. These are the exact revisions from which packaged Django releases were produced, since version 1.0.
zh_hans: Git 仓库也包含 `tags`_ 。这些是 Django 从 1.0 版本开始打包发行的确切版本。

source: A number of tags also exist under the ``archive/`` prefix for :ref:`archived work<archived-feature-development-work>`.
zh_hans: ``archive/`` 前缀下还存在许多标签，用于 :ref:`已归档的工作<archived-feature-development-work>`。

source: The source code for the `Djangoproject.com <https://www.djangoproject.com/>`_ website can be found at `github.com/django/djangoproject.com <https://github.com/django/djangoproject.com>`_.
zh_hans: `Djangoproject.com <https://www.djangoproject.com/>`_ 网站的源代码可以在 `github.com/django/djangoproject.com <https://github.com/django/djangoproject.com>`_ 上找到。

source: The main branch
zh_hans: 主要分支

source: If you'd like to try out the in-development code for the next release of Django, or if you'd like to contribute to Django by fixing bugs or developing new features, you'll want to get the code from the main branch.
zh_hans: 如果你想尝试下一版 Django 的开发代码，或者想通过修复错误或开发新功能来贡献于 Django，你需要从主要分支获取代码。

source: Prior to March 2021, the main branch was called ``master``.
zh_hans: 在 2021 年 3 月之前，主要分支被称为 ``master``。

source: Note that this will get *all* of Django: in addition to the top-level ``django`` module containing Python code, you'll also get a copy of Django's documentation, test suite, packaging scripts and other miscellaneous bits. Django's code will be present in your clone as a directory named ``django``.
zh_hans: 请注意，这将获取 *完整* 的 Django：除了包含 Python 代码的顶级 ``django`` 模块外，你还将获得 Django 的文档、测试套件、打包脚本和其他各种组件的副本。Django 的代码将在你的克隆中作为一个名为 ``django`` 的目录存在。
